دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
تفضل بالدخول.
إليكم هدية ترحيبية صغيرة
من بيت الضيافة.
كان أول مكان أعيش فيه بمفردي
عبارة عن بيت داخلي.
ما الذي أسر عيني أولاً...
كان الإضاءة المثالية التي استحضرت
طقس البحر الأبيض المتوسط.
ولكنها كانت عملية احتيال كاملة.
وكان المكان مواجها للشمال،
لذلك حصلت على ضوء الشمس
لمدة 30 دقيقة فقط.
وإلا كان الأمر مظلما كالليل،
حتى في منتصف النهار.
ضوء الشمس!
كانت صاحبة المنزل
تجبرنا على تناول فيتامين د...
وتربية مجموعة من الزومبي.
انتقالي الثاني كان إلى
إحدى تلك الغرف الصغيرة المصممة على طراز المبيت الجامعي.
من الواضح أنه نظيف للغاية،
ولا توجد رائحة.
إنه مكان رائع للعيش فيه حقًا.
لقد كان مكانًا قديمًا ومزدحمًا،
لكن رائحة الفانيليا اللذيذة...
لقد كان مناسبا لي تماما.
لقد وقعت في حب العطر
ووقعت العقد على الفور.
ولكن هذا أيضا...
كان مجرد غطاء
لرائحة البول.
والأسوأ من ذلك كله أن الحمام
لم يكن له باب حتى،
لذلك المرحاض...
تلك الرائحة تنتشر في كل مكان حقا.
حسنًا، الآن هذا المكان...
المكان التالي الذي اخترته كان
شقة الاستوديو التي أعيش فيها الآن.
تحتوي هذه الشقة على مساحة غرفتي نوم.
كانت الإضاءة جيدة.
وكان المرحاض
مخبأ بعناية.
في كثير من النواحي، بدا وكأنه
مكان لائق بما فيه الكفاية.
لن تجد مكانًا أفضل من هذا
في هذا الحي.
ولكن لا توجد عتبة
لدخول الغرفة.
ماذا؟
إنه أمر جيد لأنك لن تتعثر.
إذن، هل ستوقع أم لا؟
يا إلهي، محفظتي!
محفظتي.
لعنة عليك.
نظرًا لعدم وجود خطوة مدخل،
أنا أستمر في نسيان
خلع حذائي.
لقد عشت في سيول لمدة ثلاث سنوات.
بعد التحرك عدة مرات،
أدركت أخيرا شيئا ما.
عندما لا يكون لديك المال،
فإن "الذوق" أو "الأسلوب" يعتبر ترفًا.
إنه شيء يجب عليك تقليصه
ليتناسب مع الواقع.
لكن هل يجب علي حقًا أن أمر
بهذه العملية المؤلمة مرة أخرى؟
- إذن؟ ستنتقل، صحيح؟
- نعم.
يا إلهي، مع هذا الزحف من قبل،
لقد افترضت للتو أنك لا تريد
تجديد عقد الإيجار.
لا، ولكنني كنت آمل أن نتمكن من إجراء
محادثة جادة حول...
حسنًا، سأرفع الإيجار.
سوف تقوم بإدراج الشقة
بنفسك إذن، أليس كذلك؟
يا إلهي، المدخل مُغبرٌ جدًا.
يا إلهي، كل هذا الغبار.
أين من المفترض أن أجد
مكانًا آخر الآن؟
قافزة الإيجار.
لقد سئمت من هذا الأمر.
(الحلقة 3:
طعم المتوسطات)
(إندريوم)
تحتاج إلى المال للحصول على مكان.
(إندريوم، 38.07 دولارًا)
ماذا؟
هل ارتفع قليلا؟
كما لو كان الأمر مهمًا،
لقد وضعت عشرة دولارات فقط.
لقد انتهيت من المحاولة أكثر!
ماذا كان هذا؟
ما هي تلك الذاكرة؟
- جونغ دا هاي.
- نعم؟
أهلاً.
لماذا لا تستجيب
في الدردشة؟
مرحبًا، هناك ٢٢٨ رسالة.
لا أستطيع قراءتها كلها.
لا أفهم لماذا تتحدث كثيرًا
في الصباح الباكر.
حسنًا، لنلخص
ما حدث الليلة الماضية...
لقد قمنا بمراجعة هذا الأمر 228 مرة،
وما زلت بحاجة إلى تلخيصه؟
لقد أصبح دا هاي في حالة سُكر تام، أليس كذلك؟
صحيح. يون سانغ.
كم كنتُ منهكًا الليلة الماضية؟
- على مقياس من 1 إلى 10، ما مدى سوء الأمر؟
- مثل 81؟
لقد كنت 81 على مقياس الهدر،
وأخيرًا استسلمت
وبدأت في التعامل مع العملات المشفرة.
لقد اشترت ما قيمته عشرة دولارات فقط.
هذا لا يهم حتى.
أنا فقط أختبر الوضع.
على أي حال، كفى حديثاً عني.
إذن ما هو خطتك؟
هل أنت حقا مصمم على بكين؟
هذا كل شيء!
لقد حصلت على صفقة رخيصة جدًا.
أستطيع التوجه مباشرة إلى المطار
بعد العمل غدًا.
إنها الصين، وليست المدينة المجاورة.
لماذا أنت دائمًا متهور؟
لا يصدق.
- انتظر.
- ما الأمر؟
هل نأخذ واحدة قبل الدخول؟
هل لدينا وقت؟
- نحن نأكل. أنا جائع.
- أعلم، أليس كذلك؟
من المفترض أن أكون
على نظام غذائي، رغم ذلك.
فهل يجب عليك التحرك مرة أخرى؟
على أية حال، عقد الإيجار الخاص بي على وشك الانتهاء،
ولا أريد
البقاء هناك بعد الآن.
هذا صحيح.
هذا الحي خطير جدًا.
مهلا، هل أنتم
تستمعون لي حقًا؟
أنا أقول لك، علاقتي
في خطر الآن.
أنا متأكدة تمامًا أن وي لين يغش.
بالكاد يُجيب على مكالماتي.
وأشعر أن هناك شيئًا ما غير طبيعي حقًا.
انسَ هذا. هل رأيتَ حسابك البنكي؟
هذا أمرٌ يدعو للقلق.
أوه، هنا هو.
- شكرا لك.
على أية حال،
هل أنت ذاهب إلى اجتماع الخريجين؟
أنا لست متأكدا.
هناك شيء أريد رؤيته،
لذلك أنا مغري.
لا تقل لي إنها حبيبة قديمة.
من هي؟
- الثوم الأسود.
- ماذا؟
يا إلهي.
بمناسبة الذكرى الخمسين،
الشبة تنتج
خلاصة الثوم الأسود.
الرسوم هي عشرة دولارات فقط
لكن مستخلص الثوم
نفسه يكلف 50 دولارًا.
يتم بيعه بحوالي 45 دولارًا.
إذا لم يتم فتحه،
يمكنني الحصول على 38 دولارًا على الأقل.
إنها صفقة جيدة جدًا.
يبدو أنك كنت مشغولاً بالرياضيات.
أنا معجبٌ جدًا.
- يا إلهي.
- ما الخطب؟
إنه يؤلمني فقط.
أشعر وكأنني ضربت رأسي
بشيء ما.
مرحبًا، هل فقدت الوعي الليلة الماضية
بالصدفة؟
هل تتذكر حتى
مجيئك إلى مكاني؟
نعم، أتذكر هذا الجزء.
لم أفعل أي شيء غبي
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
داهيه. لا تشتري قهوة بعد.
(القهوة والخبز المحمص)
أنا آسف جدًا.
كنتُ ثملًا وخارجًا عن المألوف، أليس كذلك؟
لا، إطلاقًا.
أما بالنسبة للعرض...
أوه، لا تقل المزيد.
أعرف أن لي لم يكن جيدا بما فيه الكفاية.
الآن أصبح ذهني صافيا، وأستطيع أن أرى ذلك.
المواد والأفكار...
لقد كانت حالتك أفضل بكثير.
لقد استحقيت ذلك بالتأكيد.
أشكرك على قول ذلك.
- هل يجب علينا أن نتوجه إلى الداخل؟
- في الواقع...
يا.
هل جبهتك بخير؟
أنا لست شخصًا عنيفًا حقًا،
أقسم بذلك.
لكن الليلة الماضية،
لا أعلم ما الذي حدث لي.
انا آسف؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد ضربت رأسك على جبهتك،
ألم أفعل؟
ماذا؟
داهيه، هل ضربت أحدًا؟
إذا لم تكن أنت، إذن...
من كان؟
يبدأ الفيلم بمشهد امرأة
تجلس في غرفة الاستجواب.
كل رجل كانت تواعده على الإطلاق...
وقد توفي
في ظروف غامضة،
وعندما يشعر
المحقق بأن هناك خطأ ما، يقوم باستجوابها.
"أنت المذنب، أليس كذلك؟
كيف قتلت هذا العدد من الناس؟"
وبعد ذلك،
مع ابتسامة صغيرة شريرة،
إنها تسحب هذا.
(بطاطس وحيدة)
بطاطس وحيدة.
المحقق يأخذ البطاطس الوحيدة...
وتأخذ قضمة،
وتشعر بالانبهار.
وهناك في نفس المكان،
لقد سقط ميتا.
متبوعًا بالشعار.
بطاطا وحيدة.
لذيذة جدًا.
تحقق من "خط الضمير"
الموجود على الجزء الخلفي من الحقيبة.
وللخط الختامي.
حلويات مارون.
إذا كان لابد أن يموت واحد من اثنين
فلماذا يكون الرجل دائما؟
لأن عارضتنا الأنثى
لا تزال تحت العقد.
ولكن ألا يكون الأمر أكثر منطقية
إذا أكلتها عارضة الأزياء أيضًا؟
سيتعين علينا دفع
غرامة أولاً.
إن إسقاطها يعني
دفع رسومها الأصلية ثلاثة أضعاف.
هل من المفترض علينا أن ندفع هذا المبلغ؟
أحبها.
بعد تفكير ثانٍ،
لا أرى أي مشكلة.
إن الإعلان جديد بشكل لا يصدق
ويخاطب حقًا شباب اليوم.
الوعد بعدم بيع كيس من الهواء
ولكن بملئه حتى الخط.
لقد تم عرض "خط الضمير" هذا بشكل جيد للغاية.
نعم، هذا هو خط الضمير.
ألم تكن هذه فكرتك أيضًا يا دكتور هام؟
لم تنفق الكثير على التصميم،
ولكن بسطر واحد فقط...
يا إلهي، هذا شيء آخر.
- سأتصل بالعارضة.
- ما هو سرّك؟
ما هو السر في تحقيق ذلك
بنجاح في كل مرة؟
لا بد أن تكون مجنونًا.
هل تقصد مجنون عاطفي، أليس كذلك؟
- لا.
- ماذا؟
أنا أقول أن
العالم يجب أن يكون مجنونًا.
أعني، أنا فقط أتحدث بإيجاز هنا،
فلماذا...
لماذا كل شيء
يستمر على ما يرام؟
بالمناسبة،
ماذا حدث لجبهتك؟
هذا ما سأكتشفه الآن.
فقط قم باختيار التصميم الذي يعجبك أكثر،
ودعنا ننطلق معه!
حسنًا.
يا سلام، كيف تكون ربطة العنق مثالية؟
لحظة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
ماذا؟ من لم يصوت بعد؟
هل أنت مرة أخرى، السيدة راوند؟
لقد كنت على وشك...
صوتك هو الذي يقرر.
هل تعلم؟
هذا مشروعٌ بخمسة ملايين دولار.
يا إلهي! كان عليّ
أن أصوّت بسرعة وأندمج.
إنه يحتاج فقط إلى كبش فداء.
ماذا تفعل؟
حسناً، دعني أرى.
أين يجب أن أضع صوتي؟
أهلاً سيدي.
الدكتور هام، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت عن اجتماع الوجبات الخفيفة الجديد،
لذلك اعتقدت أنني سأمر عليه.
يسعدنا وجودك.
تفضل بالجلوس هنا.
- لا، سأجلس هنا...
- أين؟ أي واحد؟
-
من هنا. - تفضل.
من فضلك اجلس.
دكتور هام، توقيتك مثالي.
لقد كنا نختار
تصميم الحزمة فقط...
لمنتجنا الجديد، البطاطس الوحيدة.
سوف نكون ممتنين لقليل
من رؤيتك الرائعة.
هل أي من هذه...
أمسك بك؟
ولكن ألا ينبغي أن يكون رأي الفريق
هو الأهم هنا؟
اعذرني؟
ماذا تعتقد؟
عذرا؟ انا؟
نعم.
أنت لا تحب أي منهم؟
- لا، إنه فقط...
- ليس أسلوبك، أليس كذلك؟
ثم ماذا عن هذا؟
هل لا يعجبك ذلك؟
ليس هذا هو النمط الذي تبحث عنه؟
- أنت تحب الإصدارات الجديدة، أليس كذلك؟
- آسف؟
أريد أن أحصل على الهاتف الأحدث أيضًا.
ما هذا؟
لماذا أتذكر شيئاً ما؟
حسناً، ماذا عن هذا؟
أليس هذا جيداً أيضاً؟
ربما سيكون الأمر أفضل
مع القهوة العادية...
بدلا من واحد مع كريم؟
الحقيقة هي
أنني أرغب بشدة في تناول واحدة مع الكريمة.
هذا غريب.
شيء لا أريد أن أتذكره
يحاول العودة إليّ باستمرار.
حسنًا.
ماذا عن هذا؟ لا يزال غير جيد؟
ألا يبدو الأمر جيدًا
من هذه الزاوية؟
لقد انتهيت من المحاولة أكثر!
لعنة عليك.
ماذا كان هذا؟
هل الإعجاب بهذه الأغنية جريمة؟
ماذا لو أعجبتني؟
لماذا لا؟
يُسمح لي بتفضيلاتي الخاصة.
أريد أن أحصل على الهاتف الأحدث أيضًا.
أعرف أن الأمر يبدو أفضل.
وحتى عندما أحصل على قهوة عادية
فقط لأنها أرخص بعشرة سنتات،
الحقيقة هي
أنني أرغب بشدة في تناول واحدة مع الكريمة.
وعندما التقيت بذلك الأحمق بيونغ جون
في موعدنا الجماعي،
لقد كنت في الواقع أكثر انجذابا للرجل
الذي يجلس أمامي.
لكن بيونغ جون هو الذي
جاء بقوة.
لقد خرجتُ معه للتو.
هل فهمتَ؟
لدي أغاني أحبها أيضًا.
ما أريد قوله هو أن
لدي ذوقي الخاص!
لم يكن ينبغي لي أن أستأجرك أبدًا...
منذ ثلاث سنوات.
ينبغي أن تكون في المنتخب الوطني.
- ماذا؟
- أنا على حق، أليس كذلك؟
أنت غبي جدًا،
لذا كان ينبغي عليك الانضمام إلى
الألعاب الشتوية.
لم تضيع موهبتك
في هذه الشركة.
أوه، النطح بالرأس ليس
رياضة من ألعاب الشتاء؟
أنا آسف.
كنت منزعجًا وشربت كثيرًا.
انا آسف حقا.
هل
ستطردني أم ماذا؟
وإذا فعلت ذلك،
هل لديك مكان تذهب إليه؟
مكان للذهاب إليه...
لا أستطيع أن أتوجه إلا
إلى عالم الإنترنت.
سأنشر خبر طردي ظلماً.
سأطلب من الناس سماع وجهة نظري...
وحشد مستخدمي الإنترنت الغاضبين.
هذا كل ما أستطيع فعله.
لقد خططت لكل هذا.
وماذا؟ "طردت ظلماً؟"
هل أنت حقا الشخص
المظلوم هنا؟
حسنًا، لقد كان خطأً بسبب السُكر.
لن أفعل ذلك أبدًا وأنا رصين، من الواضح.
إذن هل كان هذا مجرد
كلام الكحول أيضًا؟
تفضل القهوة مع الكريمة
وتفضل الهواتف الجديدة.
و...
الذي - التي...
هذه الأغنية هي الأفضل.
كانت أغنيتك الوحيدة.
لا أعلم عن ذلك.
لا أعتقد أنني قلت أنها
الأغنية الوحيدة التي أحبها على الإطلاق.
ماذا؟ ما معنى
"أغنيتك المفضلة"؟
أليست هذه أغنيتك المفضلة في الكاريوكي؟
أغنيتك المفضلة يجب أن تكون أغنية واحدة.
لا يمكنك الحصول على مجموعة منهم،
أليس كذلك؟
أنا آسف جدا.
ولكن هل هناك حقا شيء
يستحق الغضب؟
انظر، أنا فقط...
إذا فكرت في الأمر، فهذا أمر غريب.
لماذا تستمر في انتقاد
ذوقي الشخصي؟
إختر... أنا لا أختار.
أنا فقط فضولي.
- عني؟
- لا.
ْعَنِّي.
أنا فضولي بشأن نفسي.
أريد أن أعرف كم مني
بقي هناك.
ماذا بقي هناك؟
إمكانية.
آسف؟
إذن، هل لديك صديق حتى الآن؟
- هذا يتطلب الكثير من قوة اليد.
- نعم، أخبرني عن ذلك.
كم عددهم الآن؟
مرحبًا، ماذا عن أن
نتناول الغداء معًا اليوم؟
- ماذا؟
- إنها متعتي.
- ماذا؟ حقًا؟
- مستحيل!
أعتقد أنني سأمتنع
عن الغداء اليوم.
ماذا؟ ولكن بدونك،
لن يكون "الجميع".
هل يجب علينا أن نذهب مرة أخرى؟
أوه لا، تفضلوا.
أنا على حمية غذائية.
تعال.
لكن مساعد المدير أوه
يعالجنا.
جي سونغ.
(إقرأ الغرفة.)
يرجى قراءة الغرفة.
حسناً، هل نبدأ؟
- إذن، ماذا ينبغي لنا أن نحصل عليه؟
- دعونا نحصل على شيء جيد حقًا.
علينا أن نحصل على شيء ثمين.
حسنًا، شيء باهظ الثمن
ولذيذ إذن.
ما كل هذا؟
(إشعار مصادرة،
متجر كانغ إيون سانغ)
(متجر كانغ إيون سانغ)
أليس هذا ملصق نوبة؟
ليس إشعار مصادرة،
أعتقد أنه من متجر كانغ أون سانغ.
ماذا؟
المالك يكره الأشخاص
الذين لا يسددون الأموال.
ماذا ستفعلين يا آنسة جو؟
يبدو أنك أخطأت
مع الشخص الخطأ.
تلك الفتاة المجنونة.
(متصل بالشبكة)
مرحبًا يا شباب، لا أستطيع تناول الغداء اليوم.
ومتجر كانج أون سانغ هو الأفضل!
تحيا متجر كانج إيون سانغ!
ما كل هذا؟
أوه، مرحبا.
- هل هذا جيد؟
- نعم.
سيكون ذلك خمسة دولارات.
- شكرا لك.
- أوه، أنت هنا.
- سواء فقدت شهيتي أم لا،
أو ما إذا كان جي سونغ يتناول الغداء أم لا،
شكرًا لك.
أون سانغ مشغول كما كان دائمًا،
ويحاول فقط كسب لقمة العيش.
افتح الدرج الأيمن لمكتب أون سانغ،
وستجد عالمًا جديدًا تمامًا.
متجر كانج إيون سانغ.
لشراء العناصر من هذا المتجر الشامل
الذي يحتوي على كل شيء،
كان الناس يتوافدون إلى فريق المبيعات
كل يوم.
- أهلاً بك.
- مرحبًا، أحتاج إلى زوج من الجوارب.
الأسعار أقل من أي مكان آخر.
يتساءل الناس إذا كان المتجر يحتوي على
العناصر التي يريدونها.
إنها موهبتها الغريبة
في امتلاك كل شيء.
لقد كانت كل هذه العوامل من أهم العوامل المساهمة
في نجاح المتجر.
وكان العامل الأعظم على الإطلاق هو
مهارتها الرائعة في البيع.
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على شيء
لعلاج الصداع؟
للصداع،
مشروب التعافي أفضل
من الحبوب.
3 شفرات أم 4 شفرات؟
انظر، سمعت أن المخرج تشوي
سيحضر الاجتماع لاحقًا.
أنت تعلم أن بومر تشوي
لن يسمح بذلك ...
إذا لم تكن حليق الذقن
ومرتديًا ملابس جيدة.
لديّ شفرات حلاقة بثلاث إلى سبع شفرات.
فقط قل الكلمة.
يا إلهي.
مع تلك اللحية الخفيفة، سوف
تحتاج إلى شفرة توربو.
لقد كانت لديها موهبة
في التنبؤ باتجاهات السوق...
ومهارة في توفير
ما يحتاجه العميل بالضبط.
هل لديكِ تلك الأقراص المُسكّنة للحلق؟
كم سعر الواحدة؟
إنه خمسة دولارات.
ماذا؟
بجد؟ أنت بتدفع
خمسة دولارات لحبة واحدة؟
لأنني سأقدم هذا مجانًا.
لقد كنت على وشك الحصول على حزمة جديدة،
أليس كذلك؟
معينات الحلق،
والسجائر مجانية.
يا إلهي، أنت ذكي جدًا.
وكان نهجها الجديد
سببًا آخر،
أفكر دائمًا خارج الصندوق.
- ماذا لو دفعت بالبطاقة؟
- سأضطر إلى إضافة ضريبة.
لقد كانت، بكل معنى الكلمة،
تاجرة ماهرة.
لكن كلما زاد نجاحك،
زاد عدد أعدائك.
اعذرني.
- هل فعلت هذا؟
- انا فعلت.
وضعتَ ملصقاتٍ على مكتبي؟
كيفَ لكَ أن تُخرّبَ مكتبي؟
ثانية واحدة فقط.
حسنًا، دعنا نرى.
22 ديسمبر، 2 كوب من المعكرونة.
23 ديسمبر 1 مشروب الطاقة.
26 ديسمبر، 3 بقع مسكنة للألم
وأنبوب معجون أسنان في تلك الليلة.
انظر، أنا لا أقوم عادةً بتشغيل علامة تبويب،
لكنك كنت يائسًا جدًا،
لذلك قمت باستثناء.
ولكنك لم تسدد لي المبلغ أبدًا،
لذلك لم يكن أمامي خيار آخر.
حسنا، سأدفع لك!
لقد نسيت فقط.
لم يكن الأمر وكأنني
كنت أحاول أن أتجاهلك.
يمين.
المال هو الشيء الذي
يمكنك سداده دائمًا.
ولكن بعض الديون لا يمكن سدادها أبدًا.
كيم جي سونج.
من تعتقد نفسها حتى
تتصرف بهذه الطريقة؟
(مساعد المدير جو سو جين)
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لأنه لا ينبغي لك أن تكون سريعًا
في الكلام.
هذا دين لا يمكنك سداده.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لن آخذ بطاقات اليوم.
يرجى تحويل الأموال
إلى هذا الحساب.
دعنا نذهب.
ماذا كان هذا؟
لا شئ.
لماذا ذلك...
يا إلهي، أنا مستاء للغاية!
- كم؟
- كم ماذا؟
كم تربح شهريا
من عملك الجانبي؟
في شهر؟
حوالي ستة...
ستمائة؟
أنت مجنون!
ماذا؟ الغداء عليك اليوم.
أنتَ أيضًا ستشتري قهوة.
حسنًا، سأشتري تلك الكعكة.
نكهة الشوكولاتة والجبن.
يا إلهي، 600 دولار؟
لا يصدق.
إنه أقل بقليل من 60 دولارًا
في الشهر.
دعنا نذهب فقط.
الغداء عليّ اليوم.
حقًا؟
بالمناسبة،
لماذا قام كانج إيون سانغ بتخزين...
وضع ملصقات النوبات؟
هذا ما سمعته.
- أوه، حقا؟
- أوه، دعني أحصل على ذلك لك.
- شكرا لك.
- بالطبع.
مهلا، ما كل هذا؟
- لماذا تخدم جي سونغ فقط؟
- ماذا؟
أنت على حق.
طبقي فارغ أيضاً.
أوه، صحيح. سأحضر لك بعضًا.
في وقت سابق، رأيته يضع
منديلين تحت ملعقة جي سونغ.
أوه، لا، هذا ليس هو.
إنه صحيح.
قال أنه لن يشتري لنا الغداء إلا
إذا جاء جي سونغ.
ما كل هذا؟
ماذا يحدث بينكما؟
- هل أنت...
- ليس هذا هو الأمر.
عندي صديق.
توقف عن محاولة جعل هذا شيئًا.
سأذهب فقط للحصول على بعض الماء.
تمام.
جي سونغ، السيد أوه هو
صيد جيد، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا؟
أعتقد أنك والسيد أوه
ستكونان زوجين لطيفين.
رجل مثل السيد أوه
ليس خيارًا سيئًا بالنسبة لك.
لقد قلت لك أن لدي صديقًا.
أنا أعرف،
لكن أليس هو أجنبيا
أو شيء من هذا القبيل؟
إنها مسافة طويلة جدًا.
ألا يجعلك هذا قلقًا؟
بالإضافة إلى ذلك، يبدو أنكما
بالكاد تتحدثان هذه الأيام.
هذا ليس صحيحا.
نحن نتحدث طوال الوقت.
حسناً، لا داعي للصراخ.
لقد اخافتني.
يحدث ذلك.
(الغداء مع زملاء العمل.
أتمنى أن يكون غداءك جيدًا أيضًا!)
هل قلت أن لديك صديق؟
حسنًا، ماذا تتوقع؟
سأل فجأة.
هل من الواضح أنني لا أملك واحدة؟
أوه، لا تكن سخيفا.
لكن هذا الرجل شيء آخر.
ولم يسألك
إذا كان لديك صديق.
قال "بعد".
ماذا يعني ذلك؟
كيف عرف
أنك انفصلت للتو عن شخص ما؟
أنا أوافق؟
ربما جاء الأمر بهذه الطريقة.
مهما يكن. لن تراه مرة أخرى،
لذا انسَ الأمر.
في الواقع، نحن لم ننتهي بعد.
ماذا تقصد؟
لقد أعطاني هذا.
ما هذا؟
دعوة لنادٍ حي؟
قال لي أن أحضر صديقي.
وقال أنه سيكون هناك
غدا أيضا.
- يا إلهي.
- لا بد أنك كاذب فظيع.
لذا فهو يحاول أن يرى بنفسه
إذا كان لديك صديق بالفعل.
ماذا سأفعل؟
لقد أخذت الأمر في اللحظة،
ولكن مع من سأذهب إلى هناك؟
فقط اذهب في موعد أعمى.
كل ما تحتاجينه هو رجل ليذهب
معك غدًا، أليس كذلك؟
اذهب في موعد أعمى.
سأحضر أصدقائي إليه.
هل أنت في عصابة أو شيء من هذا القبيل؟
فقط اترك الأمر لي.
معدتي تؤلمني حقا.
هل يوجد أحد عنده شيء
لعلاج عسر الهضم؟
(المتوسطات)
أفعل.
عندي بعض.
أتريدني أن أحضره لك؟
سوف أتي لأخذها في وقت لاحق.
أشعر بالغثيان من الأكل معهم.
على أية حال، دا هاي، هل لديك أي صور شخصية؟
تبادل الصور أمر ضروري
في الموعد الأعمى، كما تعلم.
تفضلوا بزيارة معرض صوركم.
(جونغ دا هاي)
يبدو هذا
مثل ألبوم صور جدتي.
مستحيل.
هذا يبدو كألبوم جدتي.
من أي مركز رعاية كبار السن أنت؟
هذا لن ينجح.
دعونا نبدأ بالتقاط صورة.
- إلى دا هاى بعد العمل!
- حسنًا.
ولكن أون سانغ، لماذا أنت هادئ جدًا؟
لا تتجاهلنا فقط، أون سانغ.
تمام.
ماذا تفعلون؟
أسرعوا. تحركوا!
قسم إدارة المواد
في حالة من الفوضى.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
- حريق في مصنع تشونغجو.
- ماذا؟
يتوجب على قسم إدارة المواد
أن يتوقف عن العمل طوال الليل اعتبارًا من اليوم.
سمعت أنها فوضى.
يا إلهي، هذا أمرٌ فظيع.
هذا صعبٌ عليهم للغاية.
- من قال لك ذلك؟
- هوبانج بايت.
"هوبانغ بايت؟"
إنه معرف على لوحة الشركة.
ينشرون
كل ما يدور في المكتب هنا.
هل تعرف المدير جو من العلاقات العامة؟
- نعم.
- لقد كشفوا أنه يرتدي شعراً مستعاراً،
والمدير المساعد تشوي
والمدير المساعد سونغ في قسم الموارد البشرية...
كان لدي علاقة عاطفية ثم انفصلت عنها،
مما جعل الأمر غريبًا.
إنهم لا يستخدمون أسماء حقيقية،
لكنك تعرف بالضبط من يقصدون.
لكن مع ذلك، فضح شخص
ما لارتدائه شعرا مستعارا...
هو تجاوز الخط.
لم ينشروا أي شيء
عني، أليس كذلك؟
- عذراً؟ حسناً، هذا...
- هل نشروا عني شيئاً؟
لا، بالطبع لا.
من هو؟
من الذي يتكلم بسوء عني؟
- لا شيء يا سيدي.
- تعالوا إلى هنا أيها الأوغاد الصغار!
إذا كان أي شخص يتحدث عنك بشكل سيء،
هل تعتقد أنني سأتجاهل الأمر؟
لماذا قمت بإيقافه؟
- ليس كما تعتقد.
- أرني!
مظلات؟ لماذا المظلات؟
هناك احتمال بنسبة 90 بالمائة
لهطول الأمطار غدًا.
الأشخاص الذين لا يتحققون من التوقعات،
والذين يعرفون ولكنهم كسالى للغاية،
وخاصةً العاملين
في قسم المواد...
من لا يستطيع العودة إلى منزله الليلة؟
ومعهم جميعًا،
يمكننا بيع 30 في أي وقت من الأوقات.
يا إلهي، كل ما تفكر فيه
هو جني المال بسرعة.
وماذا تفكر فيه؟
يا إلهي، انظر إلى كل هذا العفن.
مهلا، هذه حيواناتي الأليفة.
انتبه لكلامك.
إجمالي.
لقد أخبرت مالك العقار أنني سأنتقل،
لكنني لم أتلق أي رد.
حتى أنني قلت أنهم يستطيعون إظهاره
للمستأجرين المحتملين في أي وقت.
هل لديك مكان جديد
جاهز؟
هناك الكثير من الأماكن.
لديّ واحد في تشونغدام...
وواحد آخر في بانغيو.
إنه فقط أنني لا أستطيع تحمل تكاليفهم.
بالضبط.
يجب عليك الاستثمار أكثر في العملات المشفرة.
توقف عن اللعب
بالعشرة دولارات.
هل ليس لديك المزيد من المدخرات؟
- مثل حساب التوفير الخاص بك.
- مدخراتي؟ هل تمزح؟
- إلى القمر؟
- ماذا؟
أنا أقول لك، علينا أن نذهب
إلى القمر.
هل تعتقد أنك تستطيع شراء تذكرة
إلى القمر بهذا المبلغ؟
إذا أردنا أن نذهب، علينا أن نذهب بشكل كبير.
حسناً، الجميع على أهبة الاستعداد.
ممتاز.
هذا كل شيء!
لقد حصلنا عليه.
- حسنًا. التالي.
- مرة أخرى؟
اضحك، طبيعيًا.
كأنك تستمتع.
نحن جميعا أفضل الأصدقاء، أتذكر؟
واحد اثنين ثلاثة.
منتهي.
يبدو الأمر
وكأننا كنا في جزيرة جيجو حقًا.
مهلا، لقد حصلت على هدية.
ليس سيئًا.
حسنًا، يجب عليك
التقاط صورة شخصية واحدة على الأقل أثناء إجازتك.
حسنا. هنا.
- هنا، ضع هذه.
- ما هذه؟
ملابس السباحة؟
المفهوم هو شاطئ في جيجو،
لذلك يتعين علينا ارتداء ملابس السباحة.
ملابس سباحة؟ في عز الشتاء؟
هل أنتِ مجنونة؟
استرخِ، الأمر من الخصر إلى الأعلى فقط.
يمكنك فقط إبقاء بنطالك.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
نحن بحاجة إلى هذا المستوى من الواقعية
لتمرير المزيف على أنه حقيقي.
إذا كنت لا تريد ذلك،
فقط أخبره أنك كذبت.
-أنه ليس لديك صديق.
-حسنًا، جيد.
لكن بجدية، هذا كثير بعض الشيء،
ألا تعتقد ذلك؟
ما هو حجم هذه؟
ما هذا العرض الغريب؟
- لماذا لا؟
- يا إلهي، إنه صغير جدًا.
أنتم تبدوون رائعين.
- إنه ضيق جدًا. يا إلهي.
- يا إلهي.
أسرع،
التقط الصورة الآن.
حسناً، فهمتُ. أهلاً بك في جيجو!
اجعلوها مثيرة، يا رفاق.
ثلاثة،
إثنان، ثلاثة، اثنان، ثلاثة.
إثنان، ثلاثة.
قد لا يبدو هذا المكان مهمًا جدًا،
لكنه يتمتع بتخطيط رائع.
- اذهب، ألقي نظرة جيدة حولك.
- أوه، يا إلهي!
يا إلهي!
ارتدي ملابسك!
ما هذا؟ لماذا أنت في المنزل؟
أين سأكون غير هذا؟ أنا أعيش هنا.
ماذا تفعلين هنا سيدتي؟
لقد قلت أنك كنت تتحرك،
لذلك أحضرت شخصًا ليراه.
أنت من أعطاني الرمز.
قلتَ لي إنني أستطيع الحضور في أي وقت!
كان بإمكانك على الأقل الاتصال أولاً.
تحقق من هاتفك.
اتصلت بك أكثر من عشر مرات!
قلت إذا لم ترد،
يجب أن أسمح لنفسي بالدخول!
أوه، لقد اتصلت.
سيدتي، سنبحث عن مكان آخر.
هذا المكان لا يناسب طفلي.
- لا سيدتي.
- أنا آسف.
سيدتي، الأمر ليس كذلك! انتظري!
يا إلهي، ما هذه المجموعة
من الأشخاص الغريبين.
الركض شبه عاريًا في الليل.
ارتدي بعض الملابس!
- نحن نرتدي ملابسنا!
لم يكن الأمر أنني أريد الذهاب.
لا، لم يكن الأمر أنني
لم أحبها أيضًا.
أنا لست في وضع
يسمح لي برؤية أي شخص في الوقت الحالي.
أنت على حق. لقد فهمت النقطة.
لقد استحقيت هذا الشراب الذي أُلقي عليّ
بسبب هذه العقلية الفاسدة.
لقد فقدت تركيزي لثانية واحدة
وكنت وقحًا للغاية معها.
يا إلهي.
أمي، يبدو أنك
متوترة جدًا الآن.
لماذا لا تسترخي للحظة
في مكان لطيف وبارد؟
(الأم)
(حلويات مارون)
ماذا ستحصل عليه لتناول طعام الغداء؟
يقدم الكافيتريا
لحم الخنزير الحار اليوم.
نعم لحم الخنزير الحار!
دعنا نذهب.
ألا تتناول الغداء يا دا هاي؟
أوه، لا بد لي من أن أكون في مكان ما.
لقد تم افتتاح مكان رائع
بالقرب من عملك.
سيتم بيعه بسرعة.
سارعوا وألقوا نظرة.
تفضل بالدخول.
إنه يواجه الجنوب،
لذلك يحصل على ضوء رائع.
فهو رائع لتجفيف الغسيل.
ومثالية لحفظ النباتات المنزلية.
وهنا الحمام.
هناك خطوة للأمام،
هناك عتبة.
إذن ما رأيك؟
إنه جميل، أليس كذلك؟
كم سعر هذا المكان؟
سوف يكلفك
هذا أكثر من ذلك بكثير.
ماذا؟ هل هذا مبالغ فيه؟
(محطة دانغسان)
أنت تمزح معي!
لقد ربحت حقا هذا القدر من المال
بهذه السرعة؟
شاهد هذا.
أنا على وشك سداد ديوني.
(سداد القرض)
(قرض دعم نفقات المعيشة،
سداد كامل)
(يعالج)
(تم سداد قرضك بالكامل.)
هل رأيتم ذلك؟ لقد سددتُ للتو
قرض دعم نفقات المعيشة.
يا إلهي، لا أصدق أنني رأيت ذلك
بنفسي. أمر لا يُصدق.
لا يزال لدي الكثير
من القروض الطلابية.
لهذا السبب عليك الانضمام إلى
رحلة العملات المشفرة.
ضع المزيد من المال.
توقف عن العبث
بتلك العشرة دولارات البائسة.
ألا تفهم ذلك؟
بالنسبة لنا، هذا هو مخرجنا الوحيد.
قطار العملات المشفرة؟
(إندريوم، 40.80 دولارًا)
ماذا؟
لقد ارتفع في الواقع قليلا.
ومرة أخرى،
لقد وضعت عشرة دولارات فقط.
تم النقل بالكامل.
عدم كفاية الأموال.
سيدتي، لقد تم رفض بطاقتك.
آنسة، عليك إضافة المزيد من المال
إلى بطاقتك.
أتمنى أن يكون لدي المال لإضافته.
يفتقد!
نعم؟
إنها تمطر.
- إنه مطر!
- مستحيل! هذا رائع!
إنه رين! إنه هو حقًا، رين!
- هل تمطر الآن؟
- المطر هنا!
المطر هنا! هو هنا!
ولكن لا يوجد مطر.
لا، أنا أتحدث عن جونغ جي هون.
- زوج كيم تاي هي.
- ماذا؟
إنه موجود في الطابق الأول في اجتماع
حول حملتنا الإعلانية.
- علينا أن نذهب للحصول على توقيعه.
- اللعنة!
لا تهتم.
ما هذا؟
أنا آسف جدا.
هل تعتقد حقًا أن كلمة "آسف"
ستحل هذا الأمر؟
لقد قمت بنسخ ولصق كل شيء
من العام الماضي.
منذ متى
أصبح شهر فبراير 31 يومًا؟
ما أنتِ يا جي سونغ؟
"الفتاة التي قفزت عبر الزمن؟"
- لقد غاب عن ذهني.
- هل غاب عن ذهنك؟
بعض الأشياء لا يمكن أن تفوتك.
قم بإصلاح كل واحدة منها
قبل أن تعود إلى المنزل.
- فهمت؟
- نعم.
انتظر ماذا؟
هل تقصد اليوم؟
لكنني حجزت بالفعل رحلة
اليوم.
لذا؟
هل تقول أنك لا تستطيع فعل ذلك؟
لا.
سوف يتوجب علي أن أفعل ذلك.
يجب علي ذلك، أليس كذلك؟
يا إلهي،
سيستغرق إصلاح كل هذا وقتًا طويلًا.
- هل تريد مني أن أساعدك؟
- ماذا؟
أستطيع فقط تأجيل موعدي الأعمى.
وبالإضافة إلى ذلك، كنت أشعر بالاكتئاب
طوال اليوم على أي حال.
انسى ذلك.
هل يشعر جميع العاملين في المكاتب بالسوء؟
اذهب في موعدك، وسأساعدك.
أنا أقدر ذلك يا رفاق،
ولكن هذه الوثائق
سرية.
يجب علي أن أفعل ذلك بنفسي.
هل ستفوت
رحلتك؟
سوف يتوجب علي فقط التأكد من أنني لن أفعل ذلك.
من تتصل؟
هيئة الأرصاد الجوية الوطنية.
تسأل متى ستمطر.
- هل نجحت في ذلك؟
- نعم، أعتقد أنني على وشك ذلك.
لقد كانت تقول ذلك لمدة ساعة.
- ينبغي لها أن تستسلم بالفعل.
- أوه، يا إلهي!
- أون سانغ، أنت لا تزال هنا.
- أوه نعم.
- مرحباً.
- هذا مشهد نادر.
عادة ما تغادر بسرعة ماخ
في الثانية التي تدق فيها الساعة الخامسة.
أوه، صحيح.
قسم المواد سيغادر قريبًا.
عليك المغادرة قريبًا أيضًا.
ماذا؟ قسم المواد
يغادر؟
هل يسهرون الليل كله؟
أعتقد أن العمل في المصنع انتهى مبكرًا.
كانوا جميعًا في طريقهم للخروج.
ماذا؟
نظرًا لأننا لا نضطر إلى العمل في وقت متأخر،
هل تريد تناول مشروب؟
لا.
أوه، لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
ولكن لم تمطر بعد.
لا! هذا لا يمكن أن يحدث.
يا إلهي، إيون سانغ.
نقوم بتوصيلك بالمشغل الآن.
نشكرك على الاتصال
بخدمة الأرصاد الجوية الوطنية.
مرحبًا؟
هل هذه هي
هيئة الأرصاد الجوية الوطنية؟
ألم تقل توقعاتك
أنه سوف تمطر اليوم؟
ماذا؟
هل تغير تكوين السحابة للتو؟
من المفترض أن تقدم توقعات،
وليس تفاصيل مباشرة!
ماذا تقول كمذيع رياضي
عن مباراة كرة قدم؟
ماذا عن المظلات الخاصة بي؟
- مظلاتي!
- يا إلهي، أون سانغ.
- أون سانغ!
- هل أنت بخير؟
يون سانغ!
يا إلهي، إنها مرعبة.
أون سانغ، هل أنت بخير؟
(حلويات مارون)
- جي سونغ.
- لقد أخفتني!
آسف على ذلك.
- هل مازلت هنا؟
- نعم.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة بالصدفة ؟
بالتأكيد، أعتقد ذلك.
ماذا؟
تم الانتهاء من كل شيء.
شكرًا لك يا سيد أوه، أنا أعني ذلك حقًا.
مُطْلَقاً.
- هل أضع هذا هنا؟
- أوه، نعم، هنا. شكرًا.
مرحبًا، جي سونغ،
اسمح لي أن أوصلك.
ماذا؟ أوه لا، لا بأس.
لكنك ذاهب إلى المطار،
أليس كذلك؟
لقد حصلت للتو على سيارة جديدة،
وهي جميلة حقًا.
هيا، سوف تتأخر، أسرع!
- هيا.
- أوه، حسنًا.
هيا بنا. نعم. هيا.
إذن، دا هاي، ماذا تفعل من أجل المتعة؟
من أجل المتعة؟
التسكع والنوم والأكل.
أنا من أشد المعجبين بالمشي لمسافات طويلة.
لقد ذهبت بالفعل إلى جبل بوكهان
الأسبوع الماضي،
وكانت النسمة في القمة
مذهلة.
أوه، صحيح.
أما أنا...
صديقتي جي سونغ تحب ركوب الأمواج.
تعرفونها، أليس كذلك؟
هكذا التقت بصديقها.
صواب. أنا أعلم.
- ماذا عنك يا دا هاي؟
- وزميلتنا في العمل، أون سانغ،
إنها تشاهد أحيانًا مصارعة الثيران
في تشونغدو في أيام إجازتها.
تقول إن مشاهدة الثيران تتصارع مع بعضها البعض
يخفف من التوتر، على ما يبدو.
حسنًا، هذا مثير للاهتمام.
نعم صحيح؟
ماذا عنك يا دا هاي؟
ماذا تفعل في أيام إجازتك؟
في أيام إجازتي؟
أنا فقط أسترخي.
أستمتع أيضًا بالعزف على البيانو.
حتى أنني أستطيع أن أعزف عددًا لا بأس به من الأغاني
عن ظهر قلب.
سأضطر إلى اللعب لك في وقت ما.
نعم، سيكون ذلك رائعا.
فماذا عنك، دا هاي؟
أنا...
أعتقد أنني أحب القراءة.
اوه؟ هل تحب القراءة؟
انا احب القراءة.
هل قرأت
أي كتب جيدة مؤخرًا؟
الشيء الأخير
الذي استمتعت بقراءته هو...
كان...
دليل "الدليل العملي لبرنامج Excel".
أوه، إكسل؟
أوه، صحيح. إكسل.
نعم، الجداول الإلكترونية مهمة،
بالتأكيد.
لموظفي المكاتب.
لقد وصلنا بالفعل إلى قدر كبير من حركة المرور.
(الجمعة 29 ديسمبر)
هل ترغب في قطعة علكة؟
أوه لا، أنا بخير.
الآن بعد أن رحلت
السقوط في حلمك
لا أريد أن أستيقظ،
الأمر يستمر ويستمر
لقد وعدت بأنني لن أنساك أبدًا
وأنا أعلم أنني لا أستطيع العيش بدونك
انتظر لحظة.
هل حصلت على هذه التذاكر؟
- نعم، من مديري في العمل.
- يا إلهي.
يا له من رئيس رائع!
هذا مكانٌ شهيرٌ حقًا.
أوه نعم، أستطيع أن أقول.
كل شيء أزرق بالكامل
شكرًا لك.
قبل أن نلعب أغنيتنا التالية
لك،
لدينا مغني ضيف خاص
ينضم إلينا الليلة.
الآن، كيف يمكنني أن أصفه بشكل أفضل؟
مغني سيء الحظ أجبر
على التقاعد في اللحظة الأولى لظهوره؟
عبقري مأساوي سبق عصره؟
على كل حال، هو مغني!
نعم، مغني.
من فضلكم رحبوا
بالمغني وكاتب الأغاني هام جي وو!
أنا هنا للغناء، لذلك لا داعي
لخطاب طويل، أليس كذلك؟
لقد أطلقت هذه الأغنية مسيرتي المهنية
وأنهتها دفعة واحدة.
سأغنيها لك الآن.
ماذا تفعل هناك؟
في زاوية من سماء الفجر
يظهر نجم آخر
في الغابة الباكية.
في غمضة عين،
فوق رأسي مباشرة
ينهمر مثل المطر
يوم جميل
حتى الشمس والقمر
في صفي
تألق فقط من أجلي
أوه، من فضلك أحبني
في قلبي الفارغ
إنها مليئة بالنجوم
شكرًا لك.
لقد مرّ وقت طويل منذ أن قدمت عرضًا.
لذلك لا أشعر بالرغبة في المغادرة بعد.
ماذا عن أن أقبل الطلب؟
حسنًا، دعنا نرى...
أنتِ! السيدة في الوسط!
نعم، أنت الذي ترتدي السترة الوردية،
الذي ينظر حولك!
نعم؟ انا؟
نعم انت. هل لديك طلب؟
طلب ماذا؟
لا ضغط.
فقط قل ما يخطر ببالك.
لسبب ما،
أنا فقط فضولي جدًا لمعرفة...
ما هو ذوقك في الموسيقى؟
بجدية، ما هي مشكلته؟
أو يمكنك طلب إعادة غناء
الأغنية التي غنّيتها للتو. لا بأس.
أنا مفلس جدًا ولا أستطيع حتى تحمل تكلفة
خدمة البث الخاصة بي، أيها الأحمق.
ذهني فارغ تماما.
طلب...
طلب أغنية.
"قطار متجه جنوبًا" من فضلك.
"قطار متجه جنوبًا؟" بجدية؟
قطار؟
أي قطار؟
جنوب...
"قطار متجه جنوبا؟"
لقد وضعني في موقف حرج.
"قطار متجه جنوبًا."
لقد حصلت عليه.
لعنة عليك.
لماذا كان علي أن أفكر
في هذه الأغنية؟
ذوقها رائع حقًا.
"قطار متجه جنوبًا".
الخير.
على خط هونام الممطر
في القطار المتجه جنوبا
من خلال زجاج النافذة الخشخشة
قطرات المطر تتدفق وتجري
وهكذا تفعل دموعي
حبي الأول المفقود يغسل بعيدًا
لقد علقت.
يون هوان! هي!
هل انت بخير؟ مرحبا!
ليتصل أحدكم بالرقم 911!
- هل هو بخير؟
- يون هوان!
يا!
هل انت بخير؟ يا إلهي!
(مركز الرعاية الطارئة)
- ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
- ماذا؟
هل انت بخير؟
هل أبدو بخير بالنسبة لك؟
يا له من يوم سيئ الحظ.
إذا أعطيتني حسابك المصرفي،
فسأساعدك في دفع الفواتير الطبية...
لذلك فإن نوع الشخص...
الذي يطلب "القطار المتجه جنوبًا"
في نادي هونغداي...
يجب أن يكون لديك شيء
للرجال مثل هذا.
اعذرني؟
وأسدِ لي معروفًا. لا تتجول
وتقول إنك تُحب موسيقاي، حسنًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
إن الأمر فقط هو أن ذوقك بشكل عام
يبدو قليلاً...
قليلا ماذا؟
سيء.
- عذرا؟
- لكي تعجبك موسيقاي...
أنا لست متأكدًا من كيفية الشعور بهذا الأمر.
أشعر بماذا؟
ليس صحيحا.
- استمع.
- من الآن فصاعدا،
فقط قل أنك لا تملك أي ذوق.
أنا لا أحكم.
أعتقد أن هذا سيكون أفضل لك.
مجرد نصيحة ودية.
انا ذاهب.
وأما بخصوص فاتورة صديقك الطبية...
فقط أرسل لي الفاتورة. حسنًا؟
يا!
لدي ذوقي الخاص.
اعذرني؟
- أنا مفلس فقط.
- ماذا؟
هل تعرف ما هو الطعم؟
يتعلق الأمر بإيجاد الشيء الوحيد
الذي يتحدث إليك حقًا من بين العديد من الأشياء.
وهل تعلم
كيف تجد هذا الشيء؟
من خلال تجربة أشياء جديدة.
تستمر في تجربة الأشياء مرارًا وتكرارًا
للعثور على ما هو المثالي بالنسبة لك.
لكن الناس مثلي الذين ليس لديهم المال،
لا يستطيعون فعل ذلك.
هل تعلم لماذا؟
لأننا لا نستطيع تحمل الفشل.
إن الفرص لتجربة أشياء جديدة
ليست متاحة لنا فقط.
أنت تتحدث بسرعة كبيرة.
ولكن حتى في هذه الحياة البائسة،
عندما أقول إنني أحب شيئًا ما،
إنه حقيقي.
لا ينبغي أن يؤخذ هذا الأمر باستخفاف.
ما أقوله هو أن
جميع الهواتف الجديدة جميلة جدًا،
إذا كان الأمر كذلك، فيجب عليك الذهاب لبيع الهواتف
في يونجسان.
والقهوة الكريمية
لذيذة جدًا.
بالتأكيد، والأمريكانو
لذيذة أيضًا.
وموسيقاك
جيدة حقا أيضا!
حتى لو كنت
شخصًا سيئًا وفاسدًا،
أغنيتك جميلة جدًا!
أنت لا تعرف شيئا. أيها الأحمق.
فاتتني رحلة الطيران.
- أنا آسف جدًا.
- مهلا، شاهد ذلك!
بجد...
جي سونغ؟ يا إلهي...
يا إلهي.
أعطني إياه.
لماذا تنظر إلى هذا يا سيد أوه؟
لا، لم أكن أنظر إليه.
لقد كنت فقط التقطه لك.
كان ينبغي لي أن أذهب اليوم.
كانت تلك فرصتي الوحيدة
لتغيير رأيه.
غيّر رأيه؟ رأي من؟
لماذا؟
وي لين.
إنه يخونني!
وي لين...
لكن...
انتظر، ما الذي تتحدث عنه؟
انفصلي عنه الآن!
من السهل عليك أن تقول ذلك
لأنه لم يحدث لك.
أنا لا أحاول أن أكون غير حساس.
لا، فقط أنني
أكره رؤيتك تُعامل بهذه الطريقة.
جي سونغ، أنا معجب بك حقًا.
ماذا؟ هذا جاء من العدم.
سأحبك
حتى لو كانت قدميك ذات رائحة كريهة.
أقدام ذات رائحة كريهة؟
نعم. حتى لو ذهبت إلى بار
وطلبت طعامًا باهظ الثمن بشكل مبالغ فيه،
الخوخ المعلب باهت تمامًا،
ما زلت أحبك.
وحتى لو ذهبت إلى المخبز
وتذوقت كل الخبز...
ليس لديك أي نية للشراء...
انتظر ثانية!
ما هذه العادات المُحرجة؟
هل تقول إني كذلك؟
لا. حتى لو كنت،
حتى لو كنت
هذا النوع من الأشخاص،
أنا أقول أنني سأظل أحبك.
وأنا لن أخونك أبدًا.
لماذا؟
لأنك أنت.
أنا قادر على تحمل أي شيء.
جي سونغ، إلى أين أنت ذاهب؟
- مهلا، ماذا تفعل؟
- أنا؟
لا توجد رائحة كريهة في قدمي،
ولا أطلب الخوخ في البار.
ولكن هذا، هنا...
أنا من النوع الذي يرى هذا
ويضطر إلى سحبه.
ماذا؟
هل تعتقد أنك لا تزال
قادرا على التعامل مع الأمر؟
جي سونغ، اهدأ.
أنت متوتر قليلاً.
- أولاً، دعنا نتحدث عن هذا.
- قلت أنك ستتحمل ذلك.
جي سونغ.
- هل ستتحمل ذلك حقًا؟
- أوه، لا تفعل!
هذه سيارة جديدة تمامًا!
لا تتسامح مع الأشياء فقط، يا
مساعد المدير أوه.
نعم؟
يمكنك أن تتحمل أشياء أخرى،
ولكن عندما يتعلق الأمر بحياتك العاطفية،
ينبغي عليك أن تكون مع شخص تعشقه
بدلاً من الاستقرار.
لماذا يجب أن يكون الحبّ مبنيًا على الاستمرار؟
لماذا التنازل عن نوعيتك؟
أرفض أن أعيش بهذه الطريقة.
إذن ما هو نوعك المفضل، جي سونغ؟
دعني أحاول التخمين.
لا يمكنك.
حسنًا... سأحاول.
من المفترض أن أخمن،
لكنني لا أستطيع حتى التفكير في أي شيء.
شخص وسيم!
لا يهمني أي شيء آخر.
كل ما يهمني هو أن يكونوا وسيمين للغاية!
أوه...
-سيد أوه، هل تبكي؟
- لا، أنا لا.
لكنك كذلك. أنت تبكي.
هل هذا بسببي؟
لا، ليس هذا.
رأيت وجهي
في مرآة الرؤية الخلفية،
وأنا قبيحة جداً.
هناك قبيح،
لكنني قبيح إلى حد السخافة.
أنا آسف جدا.
أوه، جي سونغ.
أنا آسف جدًا
لأنني أحب الرجال الوسيمين فقط.
لا، لا بأس.
جي سونغ، من فضلك لا تبكي.
- سأخفض درجة الحرارة قليلاً.
- حسنًا.
يعتني.
- مرحباً.
- العنصر؟
اعذرني؟
(رابطة خريجي الصف العاشر في مدرسة هاكجونغ الثانوية
)
شكرًا لك.
(مستخلص الثوم الأسود)
شكرًا لك...
أوه، بالصدفة،
هل تبيع
البقايا بسعر رخيص؟
ماذا؟
كان من المفترض أن تمطر اليوم،
لكنها لم تمطر،
لذا تعرضت لخسارة كبيرة.
لا بد لي من تعويض ذلك بطريقة أو بأخرى.
هل يحتاج أحد إلى مظلة؟
لقد حصلت على كل الألوان.
أنا لست متأكدًا مما تقصده.
لا بأس، لا بأس.
كانغ إيون سانغ؟
يسعدني رؤيتك هنا.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
أوه، أنت تعرف.
لقد كنت للتو في الحي.
لقد أتيت من أجل الأشياء المجانية،
أليس كذلك؟
- بالطبع أنت كذلك.
- نعم.
أستطيع الحصول على سعر جيد لهم
إذا قمت ببيعهم مستعملة.
أو يمكنك شراءه مني
الآن.
You really haven't changed a bit.
Why? You got a problem with it?
No problem,
but I hold
a little grudge against you.
We were starting
a business together,
and you ghosted me
only five years ago.
I was counting on you,
and I lost everything because of it.
So it's only natural for me
to hold a grudge, right?
And?
Didn't I pay you back?
The money you invested.
I paid you back every last cent.
Hey, was it just about the money?
What about all the time I wasted?
بخير.
أنا آسف.
I am, but...
after that, you opened
a tripe eatery and a cocktail bar.
And you ruined them all, didn't you?
Even if it hadn't been with me,
the outcome would've been the same.
What's this about
your time being so precious...
that you're pinning it all on me?
You've got some nerve.
I'm leaving.
Just help me out!
ماذا؟
No one's going to blame you...
for being so obsessed with money.
Right,
after that whole mess happened...
because of some stupid money.
But...
if you keep acting like this,
I'll just keep playing dumb.
The cold, heartless witch
you want me to be.
So just give me a break.
Let me pity you in peace, will you?
أنا آسف.
I lost my temper earlier.
I keep forgetting.
I'm in no position...
to dare...
get angry at anyone.
I sincerely apologize.
You quit?
Of course.
You must be busy.
You have to make money.
I have to make a lot of money too.
On that note,
how about a little cheer?
Go,
Korea Meteorological Administration!
And go, Kang Eun Sang!
(Black garlic extract)
(Jung Da Hae)
- Hello?
- Hey.
- Just do it.
- I haven't even said anything yet.
I said, just do it.
If it works out, great.
If it doesn't, so what?
You can just start over.
You know.
If you do nothing...
Nothing happens.
نعم.
I know.
I do.
(Cancel savings account)
(Cancel)
(Are you sure you want to cancel
your savings account?)
(Your account is canceled)
(Confirm Enderium buy order)
"Taste" is just
where your heart leads you.
Wei Lin, you seriously...
You cheater.
If you cheat, I die, you die.
Everybody dies. Okay?
No! Don't worry.
You're the only one for me, Ji Song.
Trust me.
Look.
I even bought this for us to share.
Some hearts fall for good looks,
no matter what.
While others are fixed on a past
they can't change.
(Buy order successfully placed)
(Enderium)
So where is my heart headed
right now?
Just browsing again today?
Nope.
I'll choose this one.
This place is just my style.
Right now,
my heart is aiming for the moon.
الوصول إلى ذلك
القمر العالي المبهر.
لقد كنت معجبًا بهم فقط
من مسافة بعيدة.
الأشياء التي كانت تمثل ذوقي الحقيقي
والتي اعتقدت أنني لن أستطيع الحصول عليها أبدًا.
الآن، أرفض أن أتخلى
عن أي منهم.
إذن ما هو الخيار الآخر الذي أملكه؟
أعتقد أنني سأ...
اكسب بعض المال الحقيقي.
(إلى القمر)
(نشكر روه جونغ إيوي،
كانج تاي أوه، تشانغ هاو...)
(لظهورهم الخاص.)
مهلا، أليس هذا دا هاي؟
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل،
سكران مرة أخرى؟
"خائن من قبل الفسيفساء؟"
- "الوجه الحقيقي لفتاة الموتيل تم الكشف عنه."
- انتظر دقيقة.
هاتفي لا يعمل.
اشتكيت على لوحة المحطة.
هذه هي المراسلة كيم سو يونغ.
كيف حالك سيدتي؟
انظر، لقد ظهرت للتو صورة غير خاضعة للرقابة
.
هذا ليس دا هاي.
كما تعلم، جي سونغ،
أنت تزعجني نوعًا ما.
لماذا تستمر في العبث معي؟
أيمكنني مساعدتك؟
من أنت؟
مع من ارتكبت
هذا الخطأ الكبير؟
هناك شيء يثير فضولي.
هل تمانع لو سألت؟
الدكتور هان، نحن في الشركة.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)